# Cakes Bugs


#Theme Options:

**1.** Я бачу можливість замінити лого, не бачу можливості замінити напис Invisio Cakes, він не тягнеться не з назви сайту, ні з опцій Редюкса.
##### Зробив

**2.** Що відбувається коли я міняю блог стайл 1 і 2 ?
##### Змінюється стилізація категорії або останніх записів

**3.** Соціальні іконки, мають мати чек на вкл і викл. Якщо я їх відключаю пропадає повністю блок і зверху і в футері. Також було б добре дати можливість включати і відключати окремо іконки в хедері і в футері.
##### Зробив

**4.** Якщо я забираю повністю лінк з якоїсь соц іконки, вона повинна зникати з фрон енду.
##### Зробив

**5.** Що це за зірочки біля назв мереж? Позабирай.
##### Зірочки показують, що тут є стандартне значення (в мене #)

**6.** 404.Якщо ти даєш можливість міняти нижній текст, дай можливість міняти вехній. Для верхньої вистарчить текстового інпута.
##### Зробив

**7.** Футер, Дай інпут на текст "кол ас тудей". І також перероби номер на інпут.
##### Зробив

#Фронт енд:

**8.** При кліку на логотип я повинен попадати на хом пейдж.
##### Зробив

**9.** Коли я знаходжусь на якійсь сторінці. В меню вона повинна якось підсвічуватись. Зроби колір такий же як на ховері.
##### Зробив

**10.** Головна. Goodies That We Do. Клікаю на перший продукт попадаю на сторінку з розтягнутим хедером і написом Related Products. Під яким пусто. З Картинкою, дай можливість добавити нову для хедера, або став велику і обрізай її на головній. Для напису,якщо там немає релейтед продуктів написа немає бути. Якщо потрібні якісні картинки скажи, ми тобі пек скинем.
##### Все зробив


**11.** В тебе є сторінка Хом, чому в меню ти поставив кастомну / яка поламана, не зрозуміло.
##### Змінив

**12.** Головна. Our Services. Клікнув на перший сервіс, хедер розтягнутий. Дай можливість ще одної картинки для хедера і забери коменти звідси, не потрібні.
##### Зробив

**13.** Сторінка Ебаут. Авр хісторі, коли я клікаю на нижній поінт мене кидає вверх. Якщо це останній пост, цей значок не повинен відображатись, нижня точка повинна бути або 23 Jan в нашому випадку, або в тому кругляху має бути напис Старт і з можливістю редагувати його. Добав історій, щоб він виконував якусь дію.
##### Зробив як і на інших

**14.** Meet With Our Professionals. Можеш забрати клік, думаю без потреби.
##### Зробив

**15.** Продукс. Поінт вниз, якщо він нічого не підтягує,він не повинен відображатись. Добав товарів щоб він виконував якусь дію.
#### Зробив як і на інших

**16.** Блог 1. Фільтр не працює. Якщо немає ідей відносно нього, можеш забрати.
#### Прибрав

**17.** Біля іконки коментів виводь ще їх кількість.
##### Зробив

**18.** Кнопка блог в хедері через раз спрацьовує, треба розібратись чому.
#### Поправив, треба тестувати

**19.** Блог 2. Кнопка вниз не працює. Всі кнопки такого плану повинні працювати в нас на демо і треба перевірити шоб вони не відображались якщо постів замало.
##### Зробив деактивованою кнопкою, якщо немає постів

**20.** Сінгл. Картинка в хедері розлізла.
##### Поставив картинку для хедера

**21.** Потрібно зробити варіант сінгла з сайдбаром
##### Зробив через Redux

**21.** http://mickey3cutter.com/cakes/fusce-id-elit-et-tellus-egestas-4-2/ глянь перший комент, чомусь підпис поліз.
##### Поправив

**22.** Спробував найти Lorem через серч, лоадер завис.

**23.** 404 забери віджети звідси. Тексти відцентруй.

#Адмінка:

**24.** Головна. Попробував дати на дві колонки і менше другий ров. Не вийшло.
##### Закрив колонки через css

**25.** Тайтл, h1 i h2 повинні відрізнятись між собою хоча б розміром.
##### Прибрав h1 з Section Title

**26.** Забери зі слайдера категорії, він в нас всерівно тільки на головній.
##### Прибрав

**27.** Product carousel. Page to link -> Link to page.
##### Поправив

**28.** Products slider. Поставив на 2 колонки, злетів. Передивись будь ласка всі шоткоди, щоб не було таких нюансів. Якщо є можливість ставити в 2 і більше колонок, шоткоди повинні виглядати адекватно. Якщо є шоткоди які повинні бути на фул відх, запитай в хлопців чи є можливість відключити редагування колонок в тих ровах де вони стоять. Якшо не в курсі, пошарся в неті. Я далі про це не пишу, передивишся всі.
##### Закрив колонки через css

**29.** Ебаут. Не бачу сенсу в хісторі шоткоді вивід категорій. І не бачу взагалі сенсу категорій в хісторі. забери. тут можеш добавити краще інпут в який впишеш Старт.
##### Прибрав категорії. Про який Старт йдеться?

30. Поставив шоткод феатуред слайдер. Злетів хедер.

##### Додав чекбокс для виведення фону в хедері. Якщо ставиться вликий слайдер, то фон можна відключати взагалі, тоді слайдер буде замість фону
##### Не працює листання якщо ставити одинакові слайдериЗміни

**31.** Професіоналс перейменуй в Our team. Я не впевнений що це хороша ідея все сунути в пости.
##### Перейменував. Реорганізував структуру

**32.** About page testimonials, так шоткод не може називатись. Знову ж таки подумай над доцільністю все тримати в постах під різними категоріями. Пости повинні бути тільки для блогу.
##### Зробив Page Testimonials та Main Testimonials

**33.** В нас дуже багато кастомних постів, подумай, або попроси Вітю, щоб подивився що він би спростив в шоткоди. Я бачу на сторінці сервіс, ти заюзав шоткод в шоткоді, ідея хороша.
##### Повністю переробив, залишив 4 кастомні типи

**34.** Перейменуй Scills -> Skills.
##### Перейменував

**35.** Коли добавляєш Skills holder, відразу з"являється вікно з пустотою. Ми можемо там написати щось типу "Закрийте це вікно і клікніть на плюс щоб добавити ітеми" ?
##### Написав

**36**. Blog style 1 i Blog style 2 повинен бути 1 шоткод, який в собі має випадайку з цими опціями. Всі шоткоди які подібні, але трохи різняться поз"єднуй до купи.
##### Об'єднав

**37**. Коли я клікаю добавити шоткод, бачу опцію Content i WordPress Widgets. Розділи всі шоткоди на категорії. Мені не потрібно 100500 категорій, їх може бути 3, але шоб коли я клікаю там були шоткоди.
##### Зробив дві категорії

**38.** Контакт ас ітемс шоткод перероби. Дай можливість змінити картинку + подумай якось над юзабельністю, не хардкодь так жостоко все.
##### Переробив

39. В тебе всі шоткоди фулвідх, чому немає жодного в якійсь колонці?

##### Для цього потрібно переробляти верcтку


**40.** Контакт меп, немає можливості змінити іконку.
##### Додав можливість

41. Пофіксай помилки на тем чекер.
##### Свариться на відсутність елементів, яких немає у верстці: posts_nav_link() , wp_link_pages, custom-background. Також свариться на add_shortcode(), котрий є в плагіні метабоксів

#Код:

**42.** index.php - style="background-image: url(http://lorempixel.com/1920/341/food) що це?
##### Всюди замінив

**43**. Що буде якщо я тільки встановлю тему і не збережу ні налаштувань редюкса, ні виберу яка сторінка хом в опціях вордпреса? Передивись код і застилізуй.
##### Буде видавати останні записи в стилі Blog Style 1

**44.** functions.php -  content_width = 640; /* pixels */ є підозра шо цифра не відповідає дійсності
##### Поправив

**45.** add_theme_support( 'custom-background  - ти впевнений що використовуєш це?
#### Theme Check рекомендує використовувати. Відключив

**46.** Не можна такого юзати http://lorempixel.com/1920/341/food
##### Всюди прибрав

**47.** require get_template_directory() . '/inc/jetpack.php'; - використовуєш це?
##### Прибрав

**48.** Передивись повінстю код, все що ти не використовуєш позачищай.
##### Видалив inc

**49.** Я не дивився як встановлюється тема. Має ставитись в один клік. cakes/framework/includes/importer/demo-files тут має лежати демо контент. Якщо в тебе так, тоді ок.
##### Потестував, все працює

50. В плагіні прокоментуй функції.

##### в файлі cakes-plugins.php кожна функція кастомних типів прокоментована


# Фронтенд нові

**1.** Відстані всі підішнати як на верстці
##### Підігнав

**2.** Лого веде на битий лінк
##### Поправив

**3.** Головна - великий слайдер продуктів - контент на підкладці має центруватись
#### Де цей "контент на підкладці" ?

**4.** Головне меню - права стрілка зміщена вліво
##### Посунув праву стрілку на 2px (якщо я правильно зрозумів проблему)

5. About - підвантаження блоків в історії і якщо вно може підторможувати, то якийсь лоадер ставити щоб було видно процес
##### Пропустив

**6.** About - команда - забрати маус овер із зображення, колір імені члена команди неправельний
###### Зробив

7. Зверху у меню мають бути шери
###### Що таке шери ?

8. На продуктах якщо дописувати в лінку цифри, то всеодно кидає на продукти
##### Таке на всьому сайту, хз шо робити

**9.** 404 - є стиілзована кнопка, стилізований філд, є стандартні на сайті відступи, контент відцентрувати
##### Застилізував сторінку

**10.** Products - при наведенні на тумс титул теж маж підсвічуватись і навпаки (верстка)
##### Зробив

11. Products - анімація проблоків на рефреш і появу сторінки (верстка)
##### Через раз працює

**12.** Products - якщо є категорія фільтру, то мають продукти
##### Змінив порядок продуктів

**13.** About - якщо в історії не має більше постів то забирати іконку і лишати на її місці тільки текст
##### Зробив

14. Products - при кліку на поінт має бути якийсь процес і аякс не завжди спрацьовує
##### Пропустив

15. Products - на ол є 3 стрічки продуктів, а при фільтруванні чомусь показуються зразу всі, при переході назад на ол знову всі показуються і стрілка
##### З цього нічого не зрозумів

**16.** Products детальна - не має зображення товару і має підсвічуватись лінк у головному меню
##### То був один продукт без картинки, перевіряв роботу функції. Зараз мають бути всі з картинками

17. Products детальна - слайдер інших продуктів має неправельний формат зображень
##### Пропустив

18. Products детальна - у слайдері мають бути продукти або із категорії або підв'язані вручну із списку продуктів - шо тут робить блок якого не має на продуктах?
##### Треба доробити кастомний query

19. Products детальна - слайдер продуктів - при наведенні на зображення назва теж має підсвічуватись і навпаки
20. Services - чого блоки best offers є меншими ніж на верстці?
21. Blog 1 - не має фільтра
22. Blog 1 - чому зображення прев'юшок не якісні?
23. Blog 1 - не має анімації на блоки новин при скроланні
24. Blog 1 - клікнув на категорію і сторінка просто із лоадером і більше нічого
25. Blog 1 - детальна - не має зображення в хедері - воно одне для всіх детальних сторінок
26. Blog 1 - детальна - коментарі першого рівня мають бути вирівняні по лівому краю як на верстці
27. Blog 1 - детальна - на коментарях реплай поставити на рівні дати по правому краю
28. Blog 1 - детальна - при реплаї коменту
